Şimdi gidiyorum.
İyi iş çıkardın bugün, Anzu.
Gece için işin bitti mi?
İyi iş çıkardın.
Ne kusursuz bir üçlü!
Koşuya çıkmışken uğradım.
Vaktim erken bitti, o yüzden uğradım.
Senin burada ne işin var, Tsuchiya?
Evet. Bayan Hoshino'nun meslektaşlarını selamlıyordum.
İyi iş çıkardın bugün, Koganei.
Sen 7. Sınıftan Tsukasa Kazuki olmalısın.
Onu tanıyor musun?
Sınıflarımız yan yana.
Ayrıca, üstün notları olan öğrencileri takip ederim.
FARK EDİLMEYE DEĞMEYEN ÖĞRENCİLER
Hijiri, her şey boyutla ilgili değil.
Ben bir şey demedim ki.
-Hadi gidelim, Tsuchiya.
-Tamam.
-Büyük ihtimalle onu rahatsız ediyor.
-Öyle mi gerçekten?
Bence öyle değil.
Her neyse, beni almaya geldiklerine inanamıyorum.
İki çocuk da çok nazik.
Yaz tatili yarın başlıyor. Ama benim yine de antrenmanlarım var.
Benimse işten başka bir şey yok.
Bu ikisiyle gün geçirmeye alıştım.
Riri'nin saçma planını nasıl durdurabilirim?
Anzu!
Gelmeye karar verdim.
Saki! Senin burada ne işin var?
Ah, telefonuna bakmadın mı?
Bir de, siz neden onunla berabersiniz?
Şey…
TAM TERSİ, GERİZEKALI
…ve işte böyle aynı çatı altında yaşamaya başladık.
Demek öyleymiş. Şey…
Haber vermeden geldiğim için özür dilerim.
Sorun değil!
Zaten sana söylemeyi planlıyordum!
Oh, o zaman çok sevindim!
Peki, bu saatte neden buradasın?
Şey… Ben…
Babam bu gece nöbette. Tek ebeveynli bir aileyiz.
O gittiğinde…
Ben gidiyorum.
İyi nöbetler.
Ta-dah!
Anzu’nun falan evine git.
-Kız kardeşin çok tatlı. Hadi birlikte içelim.
-Zavallı küçük şey.
Özür dilerim.
Abim beni evden kovdu.
Ne dedin sen?
Ne pislik herif. Onu arayıp ağzının payını vereceğim.
Sorun değil, Anzu.
Olmaz, bu çılgınlık.
Biliyorum, çok saçma.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Ben eve döndüğümde,
umarım hepiniz öbür tarafa geçmişsinizdir.
Hey.
Ne?
Ne dedi?
Babama şikayet ettim,
yani gerçekten onları halledebilir.
ABİM BENİ EVDEN KOVDU. ANZU’DA KALIYORUM.
Takamine, sesini çıkarmaktan çekinmiyorsun.
Saki dışarıdan narin bir kahraman gibi görünse de,
aslında oldukça cesur.
Hiç de bile.
Bunu hatırlıyor musun?
Ortaokulda olmuştu.
Saki.
Göğüslerinin kupası kaç?
Deli misin sen, cidden söyledin bunu.
-Dinle bak--
-Senin *** kaç santim, Honda?
-Bu…
-Ne?
Sözlerin o kadar şok ediciydi ki donup kaldılar!
Şok oldular.
Ama özünde, sorduğu şey buydu.
O çok cesur.
Evet! Pijama partisi!
Oh, ne kadar tatlı bir kedi peluşu.
Cat Ranger adlı bir video oyunundan.
Oh, onu duymuştum.
Benim oynayabileceğim kadar kolay mı?
Oyun sende var mı?
Hayır, yok.
Oyun konsoluyla birlikte.
-Çok yazık.
-Aynen öyle.
Belki Saki anlar.
Biliyorum büyüye inanmak zor,
ama eğer beni dinleyecek biri varsa, o Saki’dir.
Saki, sana bir şey söylemem gerekiyor--
Sorun ne?
Karnım… ağrıyor… Tuvalet zamanı!
Oh, hayır!
Kazuki, çabuk!
Bu kadar uzun sürmeyi kes!
Hey!
Onun problemi ne?
İyi geceler.
Beraber yaşadığınızı öğrenince şaşırdım.
Ama sen ve Junta olduğunuz için sevindim.
Junta çok iyi birisi.
Kazuki, sanırım birbirimize benziyoruz.
Benziyor muyuz?
Karakter olarak değil de…
sık sık başımız belaya giriyor.
Onun için endişelenmene gerek yok.
Anzu güvenilir birisi.
İyi geceler.
Acaba tuhaf bir şey mi yedim?
Üzgünüm ama bu planı başkalarına anlatman yasak.
Riri! Bunu bilmiyordum.
Küçük yazıda yazıyordu.
Kim okuyor ki onları?
Gizliliği ihlal etmeye kalkarsan, büyüm mideni mahveder!
Alçak!
Neyse, defol!
Üst üste iki bölüm!
Karnın hâlâ mı kötü?
En kötüsünü atlattım.
Çok sevindim.
Yaz tatili yarın başlıyor.
Umarım birlikte çok eğleniriz.
Plan yapalım…
Yazın ne yapabiliriz?
Bakalım, evde böyle rahatlamak da yeterince eğlenceli.
Oh, ama yaz festivaline gitmek isterim.
Anzu güvenilir.
Doğru. Hep öyleydi zaten.
Saki Takamine çok ateşli.
Okulumuzun en ateşli kızı. Bir melek!
Göğüsleri de büyük.
Farkındaydım
erkeklerin beni genellikle bir aşk ilgisi olarak gördüğünün.
Saki, Ogawa’yı reddettiğini duydum.
Umarım pişman olmazsın.
İyi bir futbolcu ve popüler.
Onunla neredeyse hiç konuşmadım.
Saki, seni kıskanıyorum.
Cildin pürüzsüz ve saçların çok düz.
Keşke iyi özelliklerle doğsaydım.
Sıradan bir görünüşüm olsun isterdim,
ama bunu söylesem, başkaları "dertlerim onların hayali" derdi.
Çekil.
Onun problemi ne?
Futbol takımının asistanı.
Ogawa’nın Saki’yi beğenmesini kıskanıyor.
Korkunç.
Özür dilemelisin.
Takamine’e bilerek çarptın.
Ne oluyor?
Yavaşça yaklaşıp ona bilerek çarptığını gördüm.
Bu bir dolandırıcı olma antrenmanı mı?
Kolumu kırdın!
Senin problemin ne?
Takamine’e bilerek çarptı.
Takamine’i kıskanıyor çünkü çok güzel.
Öyle değil. Özür dilerim.
Başkaları sana kötü davrandığında kendini savunmalısın.
Anzu’yla o günden beri arkadaşız.
TAKAMİNE
Erkekler beden eğitimi dersinde göğüslerime bakıyor.
Küçük gösteren iç çamaşırları var.
Anzu endişelerimi ciddiye aldı.
Yazın bunlar çok sıcak tutabilir.
Problemlerimi benimle adım adım çözdü.
Sonra, bir gün…
Bana ilgi duymadığını biliyorum,
ama çıkmayı denemek ister misin?
Mori nazik, rahat bir üst sınıftı. Öğrenci Komitesi’nde beraber çalışıyorduk.
Ve küçükler arasında iyi bir üne sahipti.
Hazır hissetmediğin sürece elini bile tutmayacağım, Saki.
Pes etmiyordu.
Israrla bana olan ilgisini gösteriyordu.
Onu sürekli reddetmekten dolayı kendimi kötü hissediyorum.
Kendini kötü hissetmene gerek yok, Saki.
Ne seçersen seç, yanında olacağım.
Seni sevebilir miyim bilmiyorum, ama deneyebilirim.
Teşekkürler.
Resmileştirdikten sonra, okula birlikte yürüdük.
Birkaç randevuya çıktık…
ve sözünü tuttu.
İyi bir insan.
Ama bu aşk mı bilmiyorum.
Ne? Sınav için evinde mi çalışacaksın?
Evet. Zorlandığın her konuda yardım edebilirim.
Ama senin üniversite sınavlarına çalışman gerekiyor.
Yolunda olmaz mıyım?
Merak etme, notlarım iyi.
Yardımı harika olurdu.
Bir çalışma seansının ne zararı olabilir ki?
Hoş geldin.
Bekle.
Rahatına bak.
Tamam mı?
Bana çok nazik davrandı.
Ona düzgün bir cevap vermeliyim.
Mori?
Bekle.
Sorun ne?
Doğru, bunu bilmek için fazla safsın.
Bir erkeğin evine gelmek, buna hazır olduğun anlamına gelir.
Ne?
Hayır, bu doğru değil.
Ben…
Ders çalışmaya geldim!
Deneme randevularımız bitti. Hoşça kal!
O anda anladım ki hiç de aşık değilmişim.
Korkmuştum ve içim kirlenmiş gibi hissettim.
Ellerimi yıkamak istiyorum.
Günaydın, Saki.
Günaydın, Anzu.
Momohiki’nin bu sabah ne yaptığına inanamazsın.
Kimse yokken dünkü olayı onunla konuşacağım.
-Saki, Mori’ye şiddet uyguladığını duydum!
-Ne?
Mori seni terk etmeye çalıştı,
sen de evine zorla girdin.
Ona yanaşmaya çalıştın ve Mori seni reddetti.
İşte o zaman ona vurdun!
Başka erkeklerle de çıktığını duydum.
Bu doğru mu?
Oh, hayır.
Ona karşı net olmadığım için oldu bu.
Daha erken karar vermeliydim.
Bu insanlar, tek söyledikleri…
yüzüm şu, göğüslerim bu.
Benim hakkımda ne biliyorlar ki?
Demek benim hakkımda böyle düşünüyorlar.
Ne kadar yalan.
Saki asla böyle bir şey yapmaz.
Saki’yi tanıyorsun. Buna nasıl inanırsın?
Çocuklar, dedikodu yapmayın.
Mori.
Ne?
Reddetti diye yalanlar yayma.
Çok zavallısın.
Ne?
Gerçekten bana vurdu.
Çünkü sözünü tutmadın
ve hazır hissetmeden fiziksel olmaya çalıştın.
Ne, sessiz kalacağımızı mı sandın?
Bizi hafife alma.
Ders başladı.
Oh, neyse.
İnsanların önünde ağlayalı uzun zaman olmuştu.
Ama o gözyaşları…
Anzu.
Teşekkürler.
Birinin beni gerçekten tanıdığını bilmenin verdiği rahatlamanın gözyaşlarıydı.
Beni gerçekten tanıyan birinin.
Seninle evleneceğim, Anzu.
Aynen öyle!
Teşekkürler, Anzu.
Herkes!
Yaz tatilinizin tadını çıkarıyor musunuz?
Yaşasın! Yaz tatili demişken…
Evet, yaz festivali!
Yarın üçünüz festivali gezmeye ne dersiniz?
Ben geçeyim. Zaten çikolatalı muz yiyemem.
Kalabalık sevmem.
Beni bu kadar kolay mı reddediyorsun?
Ben gitmek istiyorum.
Harika!
Siz ikiniz gerçekten gitmek istemiyor musunuz?
-Şey…
-Yaşasın!
Takımı bölge şampiyonasını kaybetti. Muhtemelen hava değişimi istiyor.
O zaman gidelim.
Siz ikiniz gidin.
-Ne?
Ya bana açılmaya kalkarsa ne yapardım?
Kazuki, sen de gelmelisin!
Ne kadar çok o kadar eğlenceli!
Haklı!
Senin de işten biraz uzaklaşmaya ihtiyacın var.
Sadece ikimiz olursam ağzımdan kaçırabilirim.
Peki o zaman.
-Evet!
Biliyor musun, Saki’ye de gelmek ister mi diye soralım.
Hadi yapalım.
O zaman kararlaştı.
Geleneksel yukatalarımızı giyip gidelim!
Onları giymek zahmetli, ben normal kıyafetlerimle gideceğim.
Ben yukata giymek istiyorum.
Olmaz.
Bana bırakın.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Teşekkürler, Riri.
-Evet!
-Sen de mi geliyorsun?
Üçünüz de harika görünüyorsunuz.
Anzu çok tatlı!
Çok ikemen görünüyorlar.
SU BALONLARI
Burası çok hareketli.
-Junta nerede?
-Ne?
Oh, hayır!
Buyurun geçin. Oh, afedersiniz.
O kadar nazik ki kalabalığı geçemiyor.
Doğru.
-Junta!
-Anzu.
Hadi, yetiş.
Bekle.
Tam tersi, gerizekalı!
Ryuya.
Siz ikiniz… birlikte mi geldiniz?
El ele tutuşmuşsunuz. Randevuda mısınız?
Hayır, Junta kalabalığı geçemedi. Ben onu çekiyorum!
Anzu, onları tanıyor musun?
Oh, ortaokuldan arkadaşım.
Takamine.
Model mi o?
Gördün mü? Başka arkadaşlarla beraberim.
Tonta.
-Buraya gel.
-Ne?
Bu herif de kim?
Yani, Kazuki?
Okuldan bir arkadaş.
Kendine gel!
Ne?
Ondan vazgeçmeyeceğimi söylemiştim, ama senin için istisna yaptım.
Rastgele bir ikemenin onu kapmasına izin verme!
Merak etme, Kazuki şu an ilişkilerle ilgilenmiyor.
Bunu söylemesi kolay.
Ona ne zaman açılacaksın?
Ben…
Üç yıldır ondan uzaktım.
Yanında olmak bana yeter.
Biliyor musun? Çoğu romantik çizgi romanda,
kahraman genelde çocukluk arkadaşıyla bir olmaz.
Ne kadar korkunç!
Siz ikiniz ne konuşuyorsunuz?
Atış standı boşalmış, hadi gidelim.
T-Tamam.
Bir ara takılalım.
Her neyse, şansın yok.
Anzu erkekleri görünüşe göre seçmiyor.
-Bu yüzden şansın daha da az.
-Kahretsin.
Festivalde insanlara rastlamak kolay.
Acaba ortaokul arkadaşların da burada mı?
Uzağa taşındım.
Doğru. Bu kadar uzağa gelmezlerdi.
Vay.
Şapkasız rahatlamak zor.
Ama sonsuza kadar ona güvenemem.
Açlıktan ölüyorum.
Yemek alalım mı?
Ben takoyaki istiyorum.
Ben tereyağlı patates.
Pamuk şeker ve karamel elma!
Ben kristal şeker!
Bunlar yemek değil.
Ayrı ayrı yemek alalım.
Havai fişekler için tekrar buluşuruz.
Tamamdır!
Sen Kazuki’nin arkadaşısın.
Makoto… değil mi?
Benim. Sen Saki misin?
Hosshi ile mi buradasın?
Evet. Kazuki ve Junta da burada.
Junta ile misin? Kıskandım!
Yukata giyiyor.
Çok yakışıklı görünüyordur!
Sen kiminle buradasın?
Bugün ablamın ayak işlerine bakıyorum. Keşke sizle takılabilseydim,
ama ablamın dediği dedik.
Herkese selam söyle.
Tabii.
İşte buradasın. Demek buradaydın.
Saki.
Mori.
Onu tanıyor musun? Çok tatlı.
Eski kız arkadaşım.
-Olamaz.
-Keşke ben de onunla çıkabilseydim.
Şu anki erkek arkadaşın mı o?
Sadece bir arkadaş.
Şu an biriyle çıkıyor musun?
Buna değmez. Elini bile tutmaz.
Gerçekten mi.
Neredesin, Anzu?
Hatırlıyorum da,
şuradaki standda havyarlı tereyağlı patates var.
-Saki, oraya gidelim.
-Ne?
Üzgünüm, orada rahatsız görünüyordun.
Fazla mı ileri gittim?
Hiç de bile.
Teşekkürler.
Zaten sıradaydın, bırakmak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Sorun değil. Başka bir sıraya gireriz.
Oh! Gerçekten de havyar sosu varmış.
Hadi orada sıraya girelim.
Tamam!
-Yemeğini buldun mu, Kazuki?
-Evet.
Diğerleri hâlâ yemek peşinde.
-Şu bileklik.
-Ne?
Oh, bu mu? Bana aldığın bileklik.
-Vay!
-Ne kadar güzel.
-Gösteri başladı.
-Şuna bak.
Vay!
Güzel olmuş. Şimdi paylaşıyorum.
Arka plandaki insanları bulanıklaştırsan iyi olur.
Kimse umursamaz.
Arisa’ya göndermek için bir selfie çekelim.
Ben olmayayım.
Yukatalarımızı göstersek ona!
Vay!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Herkes burada.
Hijiri, senin burada ne işin var?
Seni burada görmek ne sürpriz.
Bu sıradan insanların festivali.
Havai fişekler aslında soyluların eğlencesiydi.
Öyle miymiş?
Ben de fotoğraf çekeceğim.
Sırıt.
-Dikkat et.
-İyi misin?
Teşekkürler…
Ne?
Hayır!
Ne cüret!
Çok pahalıydı!
Öderim!
Bir tane ister misin?
Bu benim için mi?
Beni hep koruyorsun.
Ne kadar güzeller, değil mi?
Evet.
Riri’nin planı baş belası,
ama umarım gelecek yıl yine gelebiliriz.
Buldum seni…
Tsukasa.
Bir fanfare, lütfen!
Tebrikler!
Bahse varım ki meraktan bu kısmı atlayamazsın!
İzlemek istediğimizi seçebildiğimiz bir çağda yaşıyoruz.
Ama bu süreçte neler kaybettik?
Değişmek istemiyorum deme.
Daha fazlasını keşfet
ve mutlu, parlak bir hayat yaşa!
Maaşım için tabii.
Ah, evet!
Hadi gidelim!
Aşk!
İşte başlıyoruz!
Zorladığım için üzgünüm
Ama söz veriyorum
Harika bir gelecek seni bekliyor
Hayır, en büyük üç ihtiyacına hayır
Video oyunları, çikolata ve kediler
Bu ikemenlere asla teslim olmayacağım!
Şimdi böyle diyorsun ama sonunda pes edeceksin!
Sen! (Öyle!) Sen de! (Öyle!)
Biliyorum kalbin hızla çarpıyor! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi, aşık olmak istemiyor musun?
Kabul et artık
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Hadi şimdi!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Kendini bırak
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını serbest bırak
Sadece senin fark edebileceğin aşkın işaretleri
Hadi romantikleşelim!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter